Astaga, beneran!
(Episode 72)
Ambil benang, jahit di sekitar luka tembusnya
jahit 7 jahitan saja
Gak boleh lebih
dan gak boleh kurang
Tuan Domi, ini aku bisa
Kamu bisa Diagnosis Benang Sutra?
Kamu beneran bisa?
Iya, lalu kenapa?
Dokter Yurgi, dia gak periksa denyut nadinya
kenapa bilang itu Diagnosis Benang Sutra
Diagnosis Benang Sutra itu cuma perumpamaan
Artinya, dokter gak perlu sentuk pasien
cukup dengan sentuh orang di sekitar pasien
atau barang yang dipakai oleh pasien
sudah bisa menentukan
letak luka pasien dengan akurat
Tadi Linken mencium lengan baju
Dokter Dikta
dengan saksama
dan bisa langsung tahu
seberapa besar
luka Tandi
dan di mana letaknya
Inilah tingkatan Diagnosis Benang Sutra
Tapi, ini gak mungkin
Diagnosis Benang Sutra
adalah kemampuan yang lebih mengerikan
dibanding hidupkan orang mati
Bisa dibilang,
seperti hakim akhirat
Umur kamu belum sampai 30 tahun
mana mungkin bisa Diagnosis Benang Sutra
Aku sudah bilang
itu karena wawasan
kamu terlalu sempit
Dunia ini sangat luas
dan penuh keajaiban
Gimana kamu
lakukan itu?